Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# about-content-license
source: Content license
ja: コンテンツのライセンス
ko: 콘텐츠 라이선스
zh_hans: 内容许可协议
zh_hant: 內容許可協議

# about-content-license-details
source: Unless otherwise specified, content is available under a $1.
ja: 特記がない場合、コンテンツは$1で利用可能です。
ko: 특별한 언급이 없는 경우, 콘텐츠는 $1 하에 이용이 가능합니다.
zh_hans: 除非另有声明，内容基于$1授权。
zh_hant: 除非另有聲明，內容皆基於$1授權。

# about-content-license-details-share-alike-license
source: Creative Commons Attribution-ShareAlike License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 (CC BY-SA)
ko: 크리에이티브 커먼즈 저작권표시-동일조건변경허락 라이선스
zh_hans: 知识共享-署名-相同方式共享许可协议
zh_hant: 創作共用 姓名標示 - 相同方式分享

# about-contributors
source: Contributors
ja: 貢献者
ko: 기여자
zh_hans: 贡献者
zh_hant: 貢獻者

# about-libraries
source: Libraries used
ja: 使用ライブラリについて
ko: 사용된 라이브러리
zh_hans: 使用的库
zh_hant: 使用的函式庫

# about-libraries-complete-list
source: Complete list
ja: 完全なリスト
ko: 완성 목록
zh_hans: 完整列表
zh_hant: 完整清單

# about-libraries-license
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_hans: 许可协议
zh_hant: 授權條款

# about-libraries-licenses-title
source: We love open source software $1
ja: オープンソースソフトウェアを愛しています$1
ko: 저희는 오픈 소스 소프트웨어 $1을(를) 좋아합니다
zh_hans: 我们热爱开源软件$1
zh_hant: 我們熱愛開源軟體$1

# about-places-maps-license
source: Places maps license
ja: 付近のスポットで使用される地図のライセンス
ko: 장소 지도 라이선스
zh_hans: 地点地图许可协议
zh_hant: 地點地圖授權條款

# about-places-maps-license-details
source: Places uses maps provided by Apple Maps. $1.
ja: 付近のスポットの地図はApple Mapsにより提供されています。$1。
ko: 장소는 애플 지도가 제공한 지도를 사용합니다. $1.
zh_hans: 地点功能使用Apple地图提供的地图。$1。
zh_hant: 請使用由蘋果地圖所提供的地圖。$1。

# about-places-maps-license-details-link-text
source: Please see here for license details
ja: ライセンスの詳細はこちらをご覧ください
ko: 자세한 라이선스에 대해서는 여기를 확인해 주십시오
zh_hans: 请点击此处以了解许可协议详情
zh_hant: 請點擊此處以了解授權條款詳情

# about-product-of
source: Made by the $1 with the help of volunteers like you
ja: あなたのようなボランティアの手助けのもと、$1 によって作られました
ko: 여러분과 같은 기여자들의 도움으로 $1이 개발하였습니다
zh_hans: 由$1在您这样的志愿者的协助下制作而成
zh_hant: 由$1在像您一樣的志願者的幫助下出品

# about-repositories
source: Repositories
ja: リポジトリについて
ko: 저장소
zh_hans: 资源仓库
zh_hant: 儲存庫

# about-repositories-app-source-license
source: Source code available under the $1.
ja: ソースコードは$1で利用可能です。
ko: 소스 코드는 $1 하에 이용이 가능합니다.
zh_hans: 源代码依据$1授权。
zh_hant: 源代碼依據$1授權。

# about-repositories-app-source-license-mit
source: MIT License
ko: MIT 라이선스
zh_hans: MIT协议
zh_hant: MIT 協議

# about-send-feedback
source: Send app feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 앱 피드백 보내기
zh_hans: 发送应用反馈
zh_hant: 傳送應用程式意見回饋

# about-testers
source: Testers
ja: テスター
ko: 테스터
zh_hans: 测试者
zh_hant: 測試人員

# about-testers-details
source: QA tested by $1
ja: $1によって品質保証テストされました
ko: $1에 의해 품질보증 테스트를 했습니다
zh_hans: 由$1进行QA测试
zh_hant: 已由 $1 完成 QA 測試

# about-title
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# about-translators
source: Translators
ja: 翻訳者
ko: 옮긴이
zh_hans: 译者
zh_hant: 翻譯人員

# about-translators-details
source: Translated by volunteers at $1
ja: このアプリは$1においてボランティアにより翻訳されました
ko: $1의 자원 번역자가 번역했습니다
zh_hans: 由$1的志愿者翻译
zh_hant: 由$1的志工翻譯

# about-wikimedia-foundation
source: Wikimedia Foundation
ja: ウィキメディア財団
ko: 위키미디어 재단
zh_hans: 维基媒体基金会
zh_hant: 維基媒體基金會

# about-wikipedia
source: Wikipedia
ja: ウィキペディア
ko: 위키백과
zh_hans: 维基百科
zh_hant: 維基百科

# account-creation-captcha-cannot-see-image
source: Can't see the image? $1
ja: 画像が表示できませんか? $1
ko: 사진이 보이지 않습니까? $1
zh_hans: 看不到图片？$1
zh_hant: 看不見圖片嗎？$1

# account-creation-captcha-obtaining
source: Obtaining a new CAPTCHA...
ja: 新しい CAPTCHA を取得しています
ko: 새로운 캡차를 얻는 중입니다...
zh_hans: 正在获取新验证码...
zh_hant: 取得新驗證碼中…

# account-creation-captcha-request-account
source: Request account.
ja: アカウントをリクエストする。
ko: 계정 요청.
zh_hans: 请申请账号。
zh_hant: 請求帳號。

# account-creation-captcha-title
source: CAPTCHA security check
ja: CAPTCHAセキュリティチェック
ko: CAPTCHA 보안 확인
zh_hans: 验证码安全检查
zh_hant: 驗證碼安全性檢查

# account-creation-create-account
source: Create your account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建您的账号
zh_hant: 建立您的帳號

# account-creation-have-account
source: Already have an account? $1
ja: すでにアカウントをお持ちですか? $1
ko: 계정이 이미 있습니까? $1
zh_hans: 已经拥有账号？$1
zh_hant: 已經擁有帳號？$1

# account-creation-log-in
source: Log in.
ja: ログインしてください。
ko: 로그인.
zh_hans: 请登录。
zh_hant: 登入。

# account-creation-logging-in
source: Logging in...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 登入中...

# account-creation-missing-fields
source: You must enter a username, password, and password confirmation to create an account.
ja: アカウントの作成には利用者名とパスワード、さらに確認のためもう一度パスワードを入力する必要があります。
ko: 계정을 만드려면 사용자 이름, 비밀번호와 비밀번호 확인을 입력해야 합니다.
zh_hans: 您必须输入用户名、密码并再一次确认密码后才能创建账号。
zh_hant: 您必須輸入使用者名稱、密碼並再一次確認密碼後才能建立帳號。

# account-creation-passwords-mismatched
source: Password fields do not match.
ja: 入力したパスワードが一致しません。
ko: 비밀번호 필드가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码字段不匹配。
zh_hant: 密碼欄位不符合。

# account-creation-saving
source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh_hans: 正在保存...
zh_hant: 儲存中...

# account-creation-title
source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成する
ko: 새 계정 만들기
zh_hans: 创建新账号
zh_hant: 建立新帳號

# account-group-title
source: Your Account
ja: あなたのアカウント
ko: 내 계정
zh_hans: 您的账号
zh_hant: 您的帳號

# account-request-vanishing
source: Vanish account
ja: アカウントを抹消
ko: 계정 지우기
zh_hans: 隐退账号
zh_hant: 隱退帳號

# account-talk-page-title
source: Talk page
ja: あなたの議論ページ
ko: 토론 문서
zh_hans: 您的讨论页
zh_hant: 您的討論頁

# account-talk-preferences-auto-sign-discussions
source: Auto-sign discussions
ja: 議論に自動署名する
ko: 토론 자동 서명
zh_hans: 自动签名讨论
zh_hant: 自動簽名討論

# account-talk-preferences-auto-sign-discussions-setting-explanation
source: Auto-signing of discussions will use the signature defined in Signature settings
ja: 議論に自動署名する際は、署名設定で定義した署名が使われます
ko: 토론 자동 서명은 서명 설정에 정의된 서명을 사용합니다
zh_hans: 自动签名的讨论将使用签名设置中定义的签名
zh_hant: 討論的自動簽名，會使用在簽名設定裡所定義的簽名

# account-talk-preferences-title
source: Talk page preferences
ja: ノートページの設定
ko: 토론 문서 환경 설정
zh_hans: 讨论页参数设置
zh_hant: 討論頁偏好設定

# action-add-to
source: Add to…
ja: 次の場所に追加…
ko: 추가...
zh_hans: 添加至…
zh_hant: 新增至…

# action-add-to-reading-list
source: Add to reading list
ja: あとで読むリストに追加
ko: 읽기 목록에 추가
zh_hans: 添加至阅读列表
zh_hant: 新增至閱讀清單

# action-add-to-reading-list-short
source: Add to list
ja: リストに追加
ko: 목록에 추가
zh_hans: 添加至列表
zh_hant: 加入至清單

# action-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# action-discard-edit
source: Discard Edit
ja: 編集内容を破棄
ko: 편집 버리기
zh_hans: 丢弃编辑
zh_hant: 捨棄編輯

# action-discard-edits
source: Discard edits
ja: 編集内容を破棄
ko: 편집 버리기
zh_hans: 放弃编辑
zh_hant: 捨棄編輯

# action-find-in-page
source: Find in page
ja: ページ内を検索
ko: 문서에서 찾기
zh_hans: 在页面中查找
zh_hant: 在頁面裡尋找

# action-keep-editing
source: Keep Editing
ja: 編集を続行
ko: 편집 계속
zh_hans: 继续编辑
zh_hant: 繼續編輯

# action-language-accessibility
source: Change language
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 更改语言
zh_hant: 變更語言

# action-move-to
source: Move to…
ja: 次へ移動…
ko: 이동...
zh_hans: 移动至…
zh_hant: 移動至…

# action-move-to-reading-list
source: Move to reading list
ja: あとで読むリストに保存
ko: 읽기 목록으로 이동
zh_hans: 移动至阅读列表
zh_hant: 移動至閱讀清單

# action-next-revision-accessibility
source: Next Revision
ja: 次の版
ko: 다음 판
zh_hans: 下一个修订版本
zh_hant: 下一修訂

# action-previous-revision-accessibility
source: Previous Revision
ja: 前の版
ko: 이전 판
zh_hans: 上一个修订版本
zh_hant: 上一修訂

# action-read
source: Read
ja: 読む
ko: 읽기
zh_hans: 阅读
zh_hant: 閱讀

# action-redo
source: Redo
ja: やり直す
ko: 다시 시도
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

# action-remove
source: Remove
ja: 除去
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# action-retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# action-save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# action-saved
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

# action-saved-accessibility
source: Saved. Activate to unsave.
ja: 保存しました。リストから削除するには選択してください。
ko: 저장했습니다. 저장을 취소하려면 활성화하세요.
zh_hans: 已保存。激活以取消保存。
zh_hant: 已儲存。啟用來取消儲存。

# action-saved-accessibility-notification
source: Article saved for later
ja: 後で保存された記事
ko: 나중을 위해 문서가 저장됨
zh_hans: 条目已保存供稍后使用
zh_hant: 條目已儲存供日後使用

# action-share
source: Share
ja: シェアする
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# action-share-accessibility
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# action-sort
source: Sort
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# action-thank-user-accessibility
source: Thank User
ja: 感謝する
ko: 사용자에게 감사 표현하기
zh_hans: 感谢用户
zh_hant: 感謝使用者

# action-undo
source: Undo
ja: 取り消す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 還原

# action-unsave
source: Unsave
ja: リストから削除
ko: 저장하지 않음
zh_hans: 未保存
zh_hant: 未儲存

# action-unsaved-accessibility-notification
source: Article unsaved
ja: 記事をリストから削除しました
ko: 문서가 저장되지 않음
zh_hans: 条目未保存
zh_hant: 條目未儲存

# action-update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# activity-tab-add-images-subtitle
source: Add suggested images to Wikipedia articles to enhance understanding.
ko: 이해를 높이기 위해 위키백과의 문서에 제안된 이미지를 추가하십시오.
zh_hans: 向维基百科的条目中添加建议的图片，使内容更易懂。
zh_hant: 將建議的圖片加到維基百科條目來加強理解。

# activity-tab-add-images-title
source: Add images
ko: 이미지 추가
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片

# activity-tab-additional-thoughts
source: Any additional thoughts?
ko: 추가 의견이 있으신가요?
zh_hans: 还有什么想法吗？
zh_hant: 還有其他想法嗎？

# activity-tab-articles-read
source: Articles read this month
zh_hans: 本月阅读的条目

# activity-tab-articles-read-graph-label
source: Articles
zh_hans: 条目

# activity-tab-customize-all-time-impact
source: All time impact
zh_hans: 所有时间影响

# activity-tab-customize-editing-insights
source: Editing insights
zh_hans: 编辑分析

# activity-tab-customize-empty-state
source: Activity modules are turned off. $1Switch them on$2 to see updates in this tab.
zh_hans: 活动模块已关闭。$1请将其开启$2以在此标签页中查看更新。

# activity-tab-customize-footer
source: Reading insights are based on your app languages in settings, and editing insights are limited to your primary app language. Insights leverage local data, with the exception of edits which are public.
zh_hans: 阅读分析基于应用程序设置中所设置的主要语言，编辑分析仅限于您的主要应用程序语言。分析会利用本地端资料，但不包含公开的编辑内容。

# activity-tab-customize-last-in-app-donation
source: Last in app donation
zh_hans: 最后一次在应用程序内捐款

# activity-tab-customize-logout-warning
source: You must be logged in to turn on this activity insight.
zh_hans: 你必须登录才能开启这个监视列表功能。

# activity-tab-customize-reading-insights
source: Reading insights
zh_hans: 阅读分析

# activity-tab-customize-time-spent-reading
source: Time spent reading
zh_hans: 阅读时间

# activity-tab-customize-timeline-of-behavior
source: Timeline of behavior
zh_hans: 行为时间线

# activity-tab-email-fifth-line
source: [Screenshots or Links]
zh_hans: [截图或链接]

# activity-tab-email-first-line
source: I have encountered a problem with Activity Tab Feature:
zh_hans: 我在使用活动标签页功能时遇到的问题：

# activity-tab-email-fourth-line
source: [Describe desired behavior]
zh_hans: [描述期望的行为]

# activity-tab-email-second-line
source: - [Describe specific problem]
zh_hans: - [描述具体问题]

# activity-tab-email-third-line
source: The behavior I would like to see is:
zh_hans: 我期望看到的情况是：

# activity-tab-email-title
source: Issue Report - Activity Tab
zh_hans: 问题报告 - 活动标签页

# activity-tab-empty-subtitle
source: Start reading and editing to build your history
zh_hans: 开始阅读和编辑，构建你的历史

# activity-tab-empty-title
source: Nothing to show
zh_hans: 没有可显示的内容

# activity-tab-generic-no-edits
source: You haven't edited this week. Start now to track your contributions.
zh_hans: 您本周尚未进行编辑。马上开始编辑，以追踪贡献。
zh_hant: 您本週尚未動手編輯，立即開始編輯來追蹤貢獻。

# activity-tab-hours-minutes-read
source: $1h $2m
zh_hans: $1 小时 $2 分钟

# activity-tab-hours-on-wikipedia-ios
source: ON WIKIPEDIA iOS
zh_hans: 在维基百科iOS版

# activity-tab-impact-edits-label
source: edits
zh_hans: 编辑数

# activity-tab-impact-recent-activity-title
source: Your recent activity (last 30 days)
zh_hans: 您最近的活动（过去30天）

# activity-tab-impact-thanks-label
source: thanks
zh_hans: 感谢

# activity-tab-impact-total-edits-label
source: total edits
zh_hans: 总编辑数

# activity-tab-impact-views-day
source: Day
zh_hans: 日

# activity-tab-impact-views-title
source: Views on articles you’ve edited
zh_hans: 您已编辑的条目的浏览次数

# activity-tab-impact-views-views
source: Views
zh_hans: 浏览次数

# activity-tab-log-in-or-create-account
source: Log in or create an account to see more editing and reading activity.
zh_hans: 登录或创建账号以查看更多编辑和阅读活动。

# activity-tab-logged-out-subtitle
source: Log in or create an account to view your activity on the Wikipedia app.
zh_hans: 登录或创建账号来查看您在维基百科应用程序上的活动。
zh_hant: 用全新方式追蹤您閱讀過的內容並檢視歷來所做的貢獻

# activity-tab-logged-out-title
source: See more reading and editing insights
zh_hans: 查看更多阅读和编辑方面的分析
zh_hant: 登入或建立帳號來查看更多編輯與閱讀活動。

# activity-tab-logged-out-track-what-youve-read
source: Track what you’ve read and view your contributions over time in a new way
zh_hans: 以全新的方式追踪您的阅读记录，并查看您随着时间的贡献。

# activity-tab-menu-clear-history
source: Clear reading history
zh_hans: 清除阅读历史

# activity-tab-neutral
source: Neutral
ko: 중립
zh_hans: 中立
zh_hant: 中立

# activity-tab-no-edits-title
source: You haven't edited this week. Add images to enhance article understanding.
zh_hans: 您本周尚未进行编辑。添加图片，以增强对文章的理解。
zh_hant: 您本週尚未動手編輯，新增圖片來讓讀者更容易理解文章

# activity-tab-no-username-reading-title
source: Your reading
zh_hans: 你的阅读

# activity-tab-onboarding-first-item-subtitle
source: See how much time you've spent reading and which articles or topics you've explored over time.
zh_hans: 查看您花了多少时间阅读，以及您在一段时间内探索了哪些条目或主题。

# activity-tab-onboarding-first-item-title
source: Reading patterns
zh_hans: 阅读模式

# activity-tab-onboarding-fourth-item-subtitle
source: Choose which modules to display. All personal data stays private on your device and browsing history can be cleared at anytime.
zh_hans: 选择要显示的模块。所有个人资料在您的设备上都会保持隐私，并且可以随时清除浏览记录。

# activity-tab-onboarding-fourth-item-title
source: Stay in control
zh_hans: 保持掌控

# activity-tab-onboarding-header
source: Introducing Activity
zh_hans: 活动介绍

# activity-tab-onboarding-second-button-title
source: Learn more about Activity
zh_hans: 了解更多关于活动的信息

# activity-tab-onboarding-second-item-subtitle
source: Discover insights about your contributions and the reach of the knowledge you've shared.
zh_hans: 探索对于您的贡献、以及您所分享知识的影响的分析。

# activity-tab-onboarding-second-item-title
source: Impact highlights
zh_hans: 影响亮点

# activity-tab-read-title
source: View reading history
ko: 읽기 역사 보기
zh_hans: 查看阅读记录
zh_hant: 檢視閱讀記錄

# activity-tab-satisfied
source: Satisfied
ko: 만족
zh_hans: 满意
zh_hant: 滿意

# activity-tab-saved
source: Articles saved this month
zh_hans: 本月保存的条目

# activity-tab-start-editing
source: Start editing
ko: 편집 시작
zh_hans: 开始编辑
zh_hant: 開始編輯

# activity-tab-survey-subtitle
source: Help improve Activity. Are you satisfied with this feature?
zh_hans: 请帮助改善活动。您对此功能满意吗？

# activity-tab-survey-title
source: Satisfaction survey
ko: 만족도 조사
zh_hans: 满意度调查
zh_hant: 滿意度調查

# activity-tab-time-spent-reading
source: Time spent reading this week
zh_hans: 本周阅读时间

# activity-tab-title
source: Activity
ko: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# activity-tab-top-categories
source: Top categories this month
zh_hans: 本月的热门分类

# activity-tab-total-edits
source: Total edits across projects
zh_hans: 跨项目总编辑数

# activity-tab-unsatisfied
source: Unsatisfied
ko: 불만족
zh_hans: 不满意
zh_hant: 不滿意

# activity-tab-usernames-reading-title
source: $1's reading
zh_hans: $1的阅读

# activity-tab-very-satisfied
source: Very satisfied
ko: 매우 만족
zh_hans: 非常满意
zh_hant: 非常滿意

# activity-tab-very-unsatisfied
source: Very unsatisfied
ko: 매우 불만족
zh_hans: 非常不满意
zh_hant: 非常不滿意

# activity-tab-view-editing-history
source: View editing history
ko: 편집 역사 보기
zh_hans: 查看编辑历史记录
zh_hant: 檢視編輯歷史記錄

# activity-tab-view-reading-history
source: View reading history
ko: 읽기 역사 보기
zh_hans: 查看阅读记录
zh_hant: 檢視閱讀紀錄

# activity-tab-view-saved-articles
source: View saved articles
ko: 저장된 문서 참조
zh_hans: 查看已保存的条目
zh_hant: 檢視已儲存條目

# activity-tab-week-graph-label
source: Week
zh_hans: 周

# activity-tab-you-edited
source: You edited {{PLURAL:$1|$1 time|$1 times}} this week.
ko: 이번 주에 {{PLURAL:$1|$1번}} 편집했습니다.
zh_hans: 您本周已编辑{{PLURAL:$1|$1}}次。
zh_hant: 您這週編輯了{{PLURAL:$1|$1}}篇條目。

# activity-tab-you-read
source: You read {{PLURAL:$1|$1 article|$1 articles}} this week.
ko: 이번 주에 {{PLURAL:$1|$1개 문서}}를 읽었습니다.
zh_hans: 您本周已阅读{{PLURAL:$1|$1}}篇条目。
zh_hant: 您這週閱讀了{{PLURAL:$1|$1}}篇條目。

# activity-tab-you-saved
source: You saved {{PLURAL:$1|$1 article|$1 articles}} this week.
ko: 이번 주에 {{PLURAL:$1|문서 $1개}}를 저장했습니다.
zh_hans: 您本周已保存{{PLURAL:$1|$1}}篇条目。
zh_hant: 您這週儲存了{{PLURAL:$1|$1}}篇條目。

# activity-tab-your-impact
source: Your impact
zh_hans: 您的影响

# add-articles-to-reading-list
source: Add {{PLURAL:$1|$1 article|$1 articles}} to reading list
ja: {{PLURAL:$1|$1 件の記事}}をあとで読むリストに追加
ko: {{PLURAL:$1|문서 $1개}}를 읽기 목록에 추가
zh_hans: 添加{{PLURAL:$1|$1个条目}}到阅读列表
zh_hant: 新增 {{PLURAL:$1|$1 個條目|$1 個條目}}至閱讀清單

# advanced-settings-title
source: Advanced settings
ja: 高度な設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# alert-temporary-account
source: You are using a temporary account. Account will expire in 90 days.
ko: 임시 계정을 사용하고 있습니다. 계정은 90일 후에 만료됩니다.
zh_hans: 您正在使用临时账号。该账号会在 90 天后到期。
zh_hant: 您正在使用臨時帳號。帳號會在 90 天後到期。

# alert-temporary-account-learn-more
source: Learn more.
ko: 더 알아봅니다.
zh_hans: 了解更多。
zh_hant: 了解更多。

# alt-text-feedback-survey-toast-title
source: Feedback submitted
ja: フィードバックを送信しました
ko: 의견이 제출되었습니다
zh_hans: 反馈已提交
zh_hant: 意見回饋已提交

# announcements-dismiss
source: Dismiss
ja: 断る
ko: 숨기기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# app-store-keywords
source: Wikipedia, reference, wiki, encyclopedia, info, knowledge, research, information, explore, learn
ja: ウィキペディア、参考資料、ウィキ、百科事典、情報、知識、リサーチ、情報、発見、学習
ko: 위키백과, 각주, 위키, 백과사전, 정보, 지식, 연구, 정보, 탐색, 학습
zh_hans: 维基百科、参考书、wiki、百科全书、信息、知识、研究、详细信息、探索、学习
zh_hant: 維基百科、參考資料、wiki、百科全書、訊息、知識、研究、資訊、探索、學習

# app-store-release-notes
source: Fully customizable and easier to read Explore feed. Localization, performance improvements and bug fixes.
ja: 探索フィードが読みやすくなり、細かなカスタマイズもできるようになりました。日本語化、パフォーマンスの向上とバグ修正を実施しました。
ko: 탐색 피드를 온전히 사용자에 맞추어 지정하고 더 쉽게 읽습니다. 지역화, 성능 개선, 버그 수정.
zh_hans: 完全可以自定义，并更容易阅读探索订阅源。本地化、性能改进与错误修复。
zh_hant: 可完整客製化，且更容易讀取探索摘要。在地化、性能改進、並修正程式錯誤。

# app-store-short-description
source: Download the Wikipedia app to explore places near you, sync articles to read offline and customize your reading experience.
ja: ウィキペディアアプリをダウンロードして、お近くのスポットを探したり、オフラインで読む記事を同期したり、記事の読み方をカスタマイズしたりしてみましょう。
ko: 주변 장소를 찾아보고, 오프라인에서 읽기 위해 문서를 동기화하고, 읽기 경험을 자신에 맞게 변경하려면 위키백과 앱을 다운로드하세요.
zh_hans: 下载维基百科应用以探索您附近的地点，同步条目以离线阅读并自定义您的阅读体验。
zh_hant: 下載維基百科應用程式來探索您附近的地點，同步條目以離線閱讀，並自訂化您的閱讀體驗。

# app-store-subtitle
source: The free encyclopedia
ja: フリー百科事典
ko: 우리 모두의 백과사전
zh_hans: 自由的百科全书
zh_hant: 自由的百科全書

# appearance-settings-adjust-text-sizing
source: Adjust article text sizing
ja: 記事のテキストサイズを調整
ko: 문서 텍스트 크기 조정
zh_hans: 调整条目文本大小
zh_hant: 調整條目文字大小

# appearance-settings-expand-tables
source: Expand tables
ja: 表を展開
ko: 테이블 펼치기
zh_hans: 展开表格
zh_hant: 展開表格

# appearance-settings-expand-tables-footer
source: Set all tables in all articles to be open by default, including Quick facts, References, Notes and External links.
ja: 基本データ、参照、メモ、外部リンクを含め、すべての記事のすべての表を既定で開くように設定します。
ko: 빠른 사실, 출처, 각주, 외부 링크 등을 포함해 문서 안에 있는 모든 표를 기본적으로 열려있도록 설정하세요.
zh_hans: 将条目内的所有表格设为默认展开，包括事实速览、参考文献、注释和外部链接。
zh_hant: 設定所有表格在所有條目裡來依預設值自動開啓，包含快速預覽、參考資料、備註與外部連結

# appearance-settings-image-dimming-footer
source: Decrease the opacity of images on the dark and black themes
ja: ダークモードとブラックモードのときに画像の透過度を下げる
ko: 어둡고 검은 테마에서 그림의 투명도를 줄입니다
zh_hans: 夜间和黑暗主题下使图片变得透明
zh_hant: 在陰暗與漆黑主題裡減少圖片的不透明度

# appearance-settings-reading-themes
source: Reading themes
ja: 閲覧時のテーマ
ko: 읽기 테마
zh_hans: 阅读主题
zh_hant: 閱讀主題

# appearance-settings-set-automatic-table-opening
source: Table Settings
ja: 表の書式設定
ko: 테이블 설정
zh_hans: 表格设置
zh_hant: 表格設定

# appearance-settings-set-icon-footer
source: The contributor icon celebrates your 2025 in-app contributions to Wikipedia. It will remain until the next Year in Review.
zh_hans: 贡献者图标是用来庆祝您在 2025 年于应用程序上对维基百科做出的贡献。这会保留到下一次的年度回顾。

# appearance-settings-set-icon-header
source: App Icon
zh_hans: 应用程序图标

# appearance-settings-text-sizing-example-text
source: Drag the slider to change the article text sizing. Utilize your system text size to resize other text areas in the app.
ja: スライダーをドラッグして記事のテキストサイズを変更します。アプリ内の他のテキスト領域のサイズを変更するには、システムのテキストサイズをご利用ください。
ko: 문서의 텍스트 크기를 변경하려면 슬라이더를 드래그하십시오. 시스템 텍스트 크기를 사용하여 앱의 다른 텍스트 영역의 크기를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 拖动滑块以更改条目文本大小。若要更改应用内其他区域的文本大小，请调整系统文本大小。
zh_hant: 拖拉滑動桿來改變條目文字大小。利用您系統的文字大小，來向在應用程式裡其它文字區域做調整。

# appearance-settings-theme-options
source: Theme options
ja: テーマオプション
ko: 테마 옵션
zh_hans: 主题选项
zh_hant: 主題選項

# article-about-title
source: About this article
ja: この記事について
ko: 이 문서의 정보
zh_hans: 关于本条目
zh_hant: 關於此條目

# article-delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# article-deleted-accessibility-notification
source: {{PLURAL:$1|article|articles}} deleted
ja: {{PLURAL:$1|記事}}を削除しました
ko: {{PLURAL:$1|문서}}가 삭제됨
zh_hans: {{PLURAL:$1|个条目|个条目}}已删除
zh_hant: {{PLURAL:$1|條目|條目}}已刪除

# article-fetcher-error-updated-content-timeout
source: The app wasn't able to retrieve the updated content in time. Please refresh this page later to see your changes reflected.
ja: 更新後のコンテンツをすぐには読み出せませんでした。編集が反映されたことを確認するにはしばらく経ってからこのページを再読み込みしてみてください。
ko: 이 앱은 업데이트된 내용을 제때에 검색하지 못했습니다. 반영된 변경사항을 보려면 나중에 이 페이지를 새로 고침해 주십시오.
zh_hans: 应用程序无法及时检索更新的内容。请稍后刷新此页面以查看您所做的更改。
zh_hant: 應用程式無法即時檢索更新的內容。請稍後重新整理此頁面，以查看您所做出的更改。

# article-languages-filter-placeholder
source: Find language
ja: 言語の絞り込み
ko: 언어 찾기
zh_hans: 查找语言
zh_hant: 尋找語言

# article-languages-label
source: Choose language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# article-languages-others
source: Other languages
ja: ほかの言語で読む
ko: 다른 언어
zh_hans: 其他语言
zh_hant: 其他語言

# article-languages-yours
source: Your languages
ja: お使いの言語
ko: 사용자 언어
zh_hans: 您的语言
zh_hant: 您的語言

# article-read-more-title
source: Read more
ja: さらに読む
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 延伸閱讀

# article-reference-view-title
source: Reference $1
ja: 情報源 $1
ko: 각주 $1
zh_hans: 参考文献 $1
zh_hant: 參考資料 $1

source: Article revision history
ja: 記事の版履歴
ko: 문서 편집 역사
zh_hans: 条目修订历史
zh_hant: 條目修訂紀錄

# article-save-error-not-enough-space
source: You do not have enough space on your device to save this article
ja: デバイスの空き容量が不足しているため、この記事を保存できません
ko: 장치에 이 문서를 저장할 공간이 충분하지 않습니다
zh_hans: 您的设备没有足够空间保存此条目
zh_hant: 您的裝置沒有足夠的空間來儲存此條目

# article-share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# article-tabs-button-accessibility-hint
source: Navigates to tabs overview
zh_hans: 导览至标签页概览

# article-tabs-button-accessibility-label
source: Article tabs
zh_hans: 条目标签页

# article-tabs-feature-announcement-item-1-subtitle
source: Open multiple articles and switch between them with ease.
zh_hans: 打开多篇条目并轻松在各条目间切换。

# article-tabs-feature-announcement-item-1-title
source: Browse with tabs
zh_hans: 使用标签页浏览

# article-tabs-feature-announcement-item-2-subtitle
source: Tabs remember your scroll position automatically.
zh_hans: 标签页会自动记住您的滚动位置。

# article-tabs-feature-announcement-item-2-title
source: Pick up where you left off
zh_hans: 从您上次结束的地方开始

# article-tabs-feature-announcement-item-3-subtitle
source: Open links in background tabs without losing your place.
zh_hans: 在后台标签页中打开链接，且丢失当前阅读位置。

# article-tabs-feature-announcement-item-3-title
source: Save links for later
zh_hans: 保存页面以供日后查阅

# article-tabs-feature-announcement-item-4-subtitle
source: Choose fun facts or reading suggestions when opening a new tab.
zh_hans: 在打开新标签页时选择趣味知识或阅读建议。

# article-tabs-feature-announcement-item-4-title
source: Personalize your new tab
zh_hans: 个性化您的新标签页

# article-tabs-feature-announcement-sub-cta
source: Learn more about Tabs
zh_hans: 了解更多关于标签页的信息

# article-tabs-feature-announcement-title
source: Introducing Tabs
zh_hans: 引入标签

# article-tabs-max-reached
source: Tab limit reached ($1). The article was opened in the current tab. Please close one or more tabs.
ko: 탭 제한에 도달했습니다. ($1개) 하나 이상의 탭을 닫아 주십시오.
zh_hans: 标签页已达到上限（$1）。条目已在当前标签页打开。请关闭一个或多个标签页。
zh_hant: 已達到分頁限制（最多 $1 個）。條目已在目前分頁中開啟。請關閉一個或多個分頁。

# article-tabs-navigation
source: Tabs navigation
ko: 탭 둘러보기
zh_hans: 标签导航
zh_hant: 分頁導覽

# article-tabs-onboarding-tooltip
source: Onboarding tooltips for tabs
zh_hans: 标签页的入门提示
zh_hant: 分頁的入門提示
